- validar por sesión que:
    Realizar un middleware que pueda trabajar en conjunto con la estrategia “current” para hacer un sistema de autorización y delimitar el acceso a dichos endpoints:
    - Sólo el administrador puede crear, actualizar y eliminar productos.
    - Sólo el usuario puede enviar mensajes al chat.
    - Sólo el usuario puede agregar productos a su carrito.

// Mod III
- manejo de errores clase 32
    ??? cómo usar errorMiddleware para retornar el error en el req ? o está bien que se dispare el error y rompa la ejecución? no sería más conveniente utilizar el try/catch para retornar el mensaje y detalle ?
- logger winston clase 34
- docker y cluster -> clase 35
- usuarios premium
